1) projekty sa realizowane jednoosobowo;
2) mozna wczytywac tekstury i mapy wysokosci;
3) nie mozna wczytywac modeli obiektow;
4) srodowiskiem zdawania projektu sa uczelniane komputery w pracowni 313;
5) mozna zglaszac wlasne tematy projektow (jest to zreszta bardzo mile widziane);
6) liczba osob wybierajacych ten sam temat projektu powinna byc mozliwie najnizsza, przy czym w danej grupie laboratoryjnej musi wynosic maksymalnie 1;
7) niektore tematy mozna rozdzielic -> np. wizualizacja silnika Wankla i wizualizacja silnika Diesela licza sie jako 2 osobne projekty;
8) nie mozna stosowac wysokopoziomowych nakladek na OpenGL, a w szczegolnosci silnikow graficznych typu Ogre 3D albo Unity;
9) nie mozna oddac projektu napisanego z uzyciem DirectX (niby oczywiste, ale takie pytania tez sie pojawialy);
10) mozna stosowac biblioteki podpinajace OpenGL do systemu okien - domyslnie na laboratorium bedziemy uzywac GLUTa, u mnie dozwolone sa dodatkowo GLFW oraz FLTK;
11) mozna uzywac bibliotek do ladowania tekstur (np. DevIL/OpenIL);
12) mozna uzywac bibliotek matematycznych (np. GLM);
13) uzycie innych bibliotek musi byc konsultowane (np. Boosta dopuszczam, na SDL raczej patrze krzywym okiem);
14) projekt musi byc napisany w C/C++;
15) nie warto zaczynac pisania projektu zanim nie zaakceptuje mini-specyfikacji ktora Panstwo powinni mi przeslac po laboratorium;
16) warto zaczac projekt wczesniej niz dzien przed ostatecznym terminem oddania; warto tez dokladnie sie zastanowic nad wyborem tematu, bo jego zgranie z Panstwa mozliwosciami, predyspozycjami oraz zainteresowaniami ma wedle moich obserwacji zauwazalny wplyw na motywacje do jego zaczecia i przede wszystkim skonczenia; 